Wir nehmen die beiden primitiven Aorten.
In der Mitte gibt es hier inneres Gewebe.
Nährstoffreich.
Erinnert ihr euch, was das Embryo tut? Es wächst.
Es ist ein Bezug zur neuralen Platte,
die zu einer Rinne wird.
In dieser Rinnenbildung entsteht eine Achse.
Diese Achse beginnt sich zu bilden.
kleine primitive aortische Kanäle und wir sehen, dass das Embryo
eine Beugung macht,
eine Innenrotation, eine Adduktion. Eine Entwicklungsbewegung, bei der es sich zum Zentrum zurückzieht,
einfach weil ich irgendwann meine Aorten habe, die sich hier entwickeln und dass ich
einen Telenzephalisationprozess habe, der nach hinten zieht und alles nach vorne zusammensieht.
In dieser Phase des Vorwärtskommens hatte ich embryologisch ursprünglich
zwei Röhren, die hier waren. Diese beiden Röhren werden zur Mittellinie kommen und
zu einem bestimmten
Moment verbinden. Diese Verschmelzungsphase, hier, siehst du,
dass durch diesen Prozess es
inneres Gewebe,
kein Problem. Hier gibt es immer weniger. Und irgendwann
werden die beiden Gewebe hier,
wirklich gegeneinander liegen.
Da kein inneres Gewebe mehr vorhanden ist,
entsteht ein Korrosionsfeld.
Es gibt viele solche Dinge, die im Körper stattfinden.
Ein Beispiel, zu Beginn bin ich so,
ich habe das, was man branchiale Bögen nennt.
Wenn ich eine Flexion des Embryos habe,
sehen wir, dass sich auf der Außenseite des Ektoderms ein Druck bildet.
Auf der Innenseite gibt es eine Komprimierung,
wir sehen das mit meinem Finger,
und wir sehen, dass es branchiale Bögen bildet.
Irgendwann gibt es hier einen branchialen Bogen,
der gegen das Herz mit dem Kiefer
einen erschöpfenden Druck ausübt,
der hier einen Raum öffnet, den Mund.
Das ist beispielsweise ein Beispiel für ein Korrosionsfeld.
Wenn wir über eine Grenze hinausgehen,
ein Beispiel für ein Korrosionsfeld, du bist im Krankenhaus,
du liegst in deinem
Bett für fünfzehn Tage, drei Wochen, was fängst du an? Du beginnst
einen Dekubitus. Du hast Druck, der Druck dauert an, du spürst auf
deiner Seite,
und tatsächlich hast du kein trophisches Aussehen mehr. Du fängst an, zuerst zu erhitzen,
und dann hast du irgendwann ein Korrosionsfeld und wirst betroffen.
Es entsteht eine neue Struktur.
Und dieses Phänomen
eines Korrosionsfeldes
in deinem System
die Entwicklung des vaskulären Systems
werdet ihr sehen, dass es sehr wichtig ist.
Es verändert sich ständig.
Zu Beginn hast du das, was man
kardinale Venen nennt.
Vordere
oder hintere.
Vordere.
Dann wird es subkardinale Venen,
dann suprakardinale.
Und du wirst eine ganze Umstrukturierung haben
der Organisation deines Körpers in Bezug auf das, in Bezug auf dein Wachstum, usw.
Es sind einfach Felder, und dann hast du die Spinalarterien, du hast Rückengefäße, usw.
Zu Beginn hast du eine Struktur, und dann durch diese Kompressions-, Dekompressionsfelder usw.,
entstehen neue Strukturen, das nennt man ein Korrosionsfeld.
Also, das Wort „Zerstörung“ gefällt mir nicht, es ist eine Formveränderung.
Wir werden das Feld sehen, was man „das Lockere Feld“ nennt, ein Kunstfeld.
Dieses Feld wird dir ein Saugfeld erklären. Es ist dasselbe
Schema für alle Drüsen des Körpers.
Diese Art von Feld erscheint immer entlang der Oberflächen von epithelialen Geweben,
entweder von ectodermalem
oder endodermalem Ursprungs. Ich werde ein Beispiel nehmen
eines epithelialen Gewebes
vom endodermalen Typ. Und darunter, was habe ich? Ich habe das Gewebe von
Typ
Bindegewebe, in dem es Gefäße gibt, in dem es kleine Drüsen gibt, in dem es
Matrix mit Fasern gibt, usw.
An den Oberflächen sieht man irgendwann, in einer frühen Phase, eine Phase
der Stauung.
Als ob eine Ansammlung wäre, wie wenn es ein bisschen Wasser wäre, das
kommt.
Das Bild ist, als ob ich massiere, am Strand, siehst du.
wo der Boden ein bisschen gestaut ist,
aber wenn du darüber gehst, spürst du, dass es darin weggehen kann.
Es ist, als ob es in der Skizze wäre, es ist der Moment am Anfang.
Es ist eine Aktivität, ich komme und plötzlich gibt es einen Quicksand.
Wir nehmen die Lunge, ihr erinnert euch an die Bildung des Zwerchfells.
Es gibt hier hinten einen Raum, warum? Weil ich mein... ich habe schon, man kann sagen...
meinen Verdauungstrakt, hier, so,
und dahinter, hier, gibt es, auf diesem Gewebe, hier hinten, dieses Phänomen, das hier passiert, eine
Zerbrechlichkeit, und dann irgendwann, durch das Wachstum des Embryos, und das Aufrichten,
das Längwachstum meines Embryos, hier entsteht ein Raum,
und das schafft ein Feld, in dem das Gewebe
das hier ist,
das Epithel, wie in diesen Raum gesogen wird.
Verstehst du, was ich meine? Es ist wirklich wie ein Vakuum.
Ich wachse und ziehe es zu mir.
Ein Saugfeld, ich sauge.
Das epithelial Gewebe sinkt plötzlich ins Bindegewebe.
Es wird wie in das Bindegewebe gesogen.
In der ersten Phase sieht man, dass es...
wie in das Gewebe gesogen wird, das im Gewebe zusammenbricht,
in einem Saugfeld. Es ist immer um das Bindegewebe herum.
Und da werde ich mit zwei Arten von Bewegungen konfrontiert.
Entweder geht die Zelle nach unten und bildet wirklich wie eine Drüse,
so.
Und das wird dann exokrine Drüse genannt,
die Zellen werden eine Substanz sekretieren, die in die Hohlräume
gegeben wird, die hier durch das Rohr gebildet wird, zum Beispiel die
Gallenblase, eine Drüse vom exokrinen Typ, oder
wenn es weiter in das metabolische Feld geht, wird es das schaffen, was man nennt
eine endokrine Drüse.
Hier verschwindet es, und es bleibt nur eine Drüse genau in der Mitte, das
wird eine endokrine Drüse genannt,
was bedeutet, dass sie die Substanz nach außen absondert.
Und was gibt es da? Es gibt mein gesamtes Gefäßnetz, ich nehme das
ins Blut.
In der Lunge bleibt es, in der Leber bleibt es,
aber unter dem Pankreas hast du zwei Pankreas, das exokrine Pankreas und das endokrine Pankreas,
es ist ein metabolisches Feld, das sich in einem Saugfeld entwickelt, das zur selben Zeit
geschaffen wurde, aber das Bild ist, dass einige hier weiter gegangen sind, sie haben verloren
ihre Entsprechung, sie sind zu einfachen kleinen Inseln von
kleinen Drüsen im System geworden, die einen anderen metabolischen Plan
vom aminokrinischen Typ herstellen.
während die Bereiche, das ist eine Drüse, die das System von
Insulin herstellt, zum Beispiel.
Die Lungen müssen wie eine Drüse betrachtet werden, sie ist eine Atemdrüse.
Es ist dasselbe Entwicklungsalgorithmus, aber in unterschiedlichen Räumen
und in einer anderen Chronologie.
Es ist eine negative Frage auf der Lungenseite.
die durch das System aufrechterhalten wird.
Wenn ich die Lücke im parietalen System schneide,
wird die Lunge wieder in ihre ursprüngliche Form zurückkehren.
Deshalb schaffen wir das Vakuum.
Und tatsächlich sind es einfach Mechanismen des Saugens, es ist das Vakuum.
Das hält, siehst du.
Es ist kein Unterschied im metabolischen Feld,
es ist ein Unterschied im Wachstum.
Also ist es dasselbe Feld, aber es umfasst dasselbe Feld.
Einer wird, es ist ein bisschen stärker und er verliert seine Konnektivität.
das sind
alle Organe
die epithelialen Ursprungs sind
aber das Leben am Anfang
ist wie ein großes Saugfeld
die Umwelt und die Rekombination
zu Beginn
hast du die Umwelt
und auf dem Gewebe
hast du Aktivitäten
du hast viele Moleküle
die Morphogene freisetzen werden
die enorm
Aber was ist die Umwelt auf dem elektrischen Feld, was ist die Umwelt und was ist die Umwelt
auf deiner Karte des Artikels?
Also haben wir hier gesehen, zum Beispiel, wie das erste metabolische Feld, das waren wie es
Korrosionsfelder organisiert werden, um neue Strukturen zu schaffen.
Und der extreme Fall eines Korrosionsfeldes ist ein Dekubitus, aber hier ist es
eine Zerstörung, aber es ist eine Zerstörung des inneren Gewebes.
Deshalb...
auf der anderen Seite war es auch eine Zerstörung
des inneren Gewebes, aber mit dem Erscheinen
einer neuen Struktur.
Während beim Dekubitus,
es ist nur das innere Gewebe
das beschädigt ist.
Durch diesen Prozess,
beginnen wir zu erkennen
wie im sich entwickelnden Embryo
erscheinen wird,
je nach deinem Genom,
je nach Raum und Zeit,
verschiedene metabolische Felder
die beginnen werden, an dieser Schaffung teilzuhaben.
Jeder von uns hat ein metabolisches Feld.
Und wenn ich zu weit in ein System gehe,
störte ich das gesamte Feld dort drüben.
Das ist die Idee der homöostatischen Garantie.
Jeder muss irgendwann seinen Gleichgewichtszustand erreichen.
Das ist ein Dilatationsfeld.
Wir befinden uns in einer Struktur, die sich aufbaut.
Ich habe ein Gewebe vom Typ, zu einem bestimmten Moment,
ein mesoblastisches Gewebe,
das erscheint.
Und durch, was an einem bestimmten Rand ist,
durch, zu einem bestimmten Moment,
das Wachstum,
ziehe ich am Gewebe,
und das Gewebe,
beginnt sich zu verlängern
an einem Ort. Aber es behält noch
seine Elastizität.
Und so füllt es sich mit Elastin,
es behält sein Elastin.
Und wenn ich jetzt auf ein anderes Feld übergehe,
gehe ich weiter,
ziehe ich dieses Feld, gehe auf ein anderes Gewebe. Also je nach
Feld, das es erhalten wird,
siehst du, wie es in der Wachstumsphase im Raum organisiert wird, wo es
organisieren wird.
Wenn ich weiter gehe als ein Dilatationsfeld, werde ich ein Retentionsfeld haben. Du
siehst,
wenn ich weiter in mein Retentionsfeld gehe, werde ich ein Abzieherfeld haben. Ich
bin
mit dir hier. Die Idee ist zuerst, dass es ein Muskel ist.
Aber die Spannung ist in dieser Phase zu hoch.
Wir werden, halt, noch kein Ligament an der Oberseite, oder ein Faszie.
Aber jetzt ziehen wir uns immer weiter.
Und du siehst, es zieht sich, als ob es abgezogen wird, so.
Und wir verlieren die flüssige Struktur vollständig, und wir werden ein Knochen.
Also haben wir hier ein Feld, eines von unseren Einheiten.
In einem anderen Plan können wir ein Dilatationsfeld haben.
Ich bin in der Dilatation.
Wenn es kontinuierlich ist, wird es ein Retentionsfeld geben.
Also das sind alle Muskeln,
das sind alle Bänder, alle Faszien.
Das, das gibt alle Knochen.
Und das ist eine andere Weise,
wie der Knochen erscheint. Weil ihr habt gesehen,
im Knochen,
wir haben gesehen, dass es Membranknochen gab
und knorpeligen Knochen.
Also hängt alles davon ab, ob er einem Feld
von Kompression
oder Dekompression in seiner Ausbildung ausgesetzt ist.
Der Bogen ist ein Gewebe,
das beim Wachsen entsteht.
Die Basis ist ein Gewebe, das durch Kompression entsteht.
Und da fügen wir ein weiteres metabolisches Feld hinzu,
das wir die Kontusionsfelder nennen.
oder die Distensfelder.
Mit anderen Worten, diese Felder,
das sind Felder, weil die Zellen komprimiert sind,
das wird knorpelige Gewebe ergeben,
aber es ist auch der gesamte Mechanismus,
die ganze Erstellung eines metabolischen Gewebes.
einer Bewegung des metabolischen Wachstums,
das Kontusionsfeld und das Distensionsfeld.
Hier wird es unterschiedliche Arten von Geweben geben.
Also haben wir hier ein wenig ein Gesamtbild
das man in der Wachstumsentwicklung sehen muss,
wo jedes Gewebe ein Gleichgewicht erreichen wird
in Abhängigkeit von seinem Schicksal und seinen körperlichen Umständen, seinem Genom und seiner Umwelt
in seiner Wachstumsstärke,
jeder wird irgendwann stabil bleiben, wie ich euch gesagt habe.
Wenn wir zu weit gehen, normalerweise habe ich hier eine
Sehne, und wenn ich zu weit gehe, wird es zu einer kalzifizierenden Tendinitis.
Also gehe ich von einem Retentionsfeld zu etwas Dichtem.
ich verliere metabolische Qualitäten auf der Gewebsebene.
Okay? Versteht ihr?
Und das ist unser Ziel, das globale zu bewahren
homöostatische Prinzip
durch diese primitiven embryonalen Felder, die diesen Prozess organisieren
und die bewahren.
Das ist der Punkt, an dem all diese embryonale Kraft Sinn macht.
Die immer da ist, die ein Garant für diese...
Homöostase ist, weil sie irgendwann
ein Gleichgewicht erreicht hat.
Das ist dieser große Balanceakt, der sich vollzieht
mit immer diesem Bezug
um zu bewahren,
seine Kraft.
Das ist ein großes Feld hier.
Du hast die Leber, du hast einen Magen, ihr seid jeweils
ein Gleichgewicht. Alles ist gut.
Ihr seid in Harmonie,
in homöostatischem Gleichgewicht
im Verhältnis zum System. Wenn einer anfängt
zu stören. Wenn einer anfängt
schlecht zu essen.
Er fängt an, Mist zu essen, Dinge, die seinen Stoffwechsel verändern.
Was machen die Gewebe? Sie werden anders reagieren.
Und plötzlich bekomme ich eine Hepatomegalie, verdammt, ich habe weniger Blut, das durchgeht, ich habe
Bluthochdruck.
Ich habe Bluthochdruck, mein Nervensystem fängt an, verrückt zu spielen.
Und du fängst an zu gehen, und dann, was werden die Gewebe tun?
Sie werden zuerst versuchen, sich zu halten, oh, was passiert da? Wir müssen ein wenig ändern.
Es musste eine Tendinitis geben, dort.
In einer Bank, hm.
Wir werden sagen, er wird sich beruhigen
und das Herz
beginnt abzubauen
und dann will der Körper zurückweisen
anfänglich wird es tun, weil du unterschiedliche
Magneten hast, die er nutzen wird
verschiedene Dinge, zuerst
wird er versuchen, die Krankheit herauszubringen,
und wenn es nicht funktioniert, wird er machen,
bis irgendwann, er macht Neubildungen.
Es sind alles Substrate,
deshalb müssen wir versuchen, die Schichten zurückzufinden,
in denen wir sein können
und der Person zu helfen, zu...
zurückzukehren. Und wir hatten gesehen,
dass es zu Beginn die erste
Vorlesung war, praktisch die erste Dia
wichtig, die Chronologie des Auftretens
von Kommunikationssystemen.
Ich lade die Menschen sehr oft ein,
alle meine Patienten, sie werden rauskommen, und sie werden Lust haben,
auf jeden Fall, es mit Meditation zu versuchen.
Ich versuche sie zu führen
zu sich selbst,
zu ihrer Selbstchronisierung,
Selbstchronisierung,
hast du das gesagt?
Stell dir vor, ich habe Zellen, die...
Es gibt zwei Zellen, die gegeneinander drücken.
Es gibt eine Mitose, die stattfindet.
Es ist ein Kontusionsfeld.
Aber zu einem bestimmten Zeitpunkt wird ein Kontusionsfeld, das drückt, seitlich ein Feld der
Auflösung schaffen.
Also wirklich, du musst einfach nur für den einen zurückhalten, der eine macht junges
Knorpelgewebe, der andere macht nach den jungen Knorpelgeweben.
Die Auflösung wird ein Korrosionsfeld oder ein
Sperrfeld herbeiführen, alles gleicht sich aus.
Aber keine Sorge,
das nächste Mal werde ich damit anfangen,
das zu machen, und wenn ich entwickle,
füge ich alle Felder hinzu. Und dann beginnen wir, plötzlich eine Art von
Bewegung der Felder zu haben.
Denn das sehen wir nur auf der Gewebsebene.
Danach hast du die gesamte Organisation
der Zellen, dann hast du die gesamte Organisation
molekular, dann hast du
die gesamte homöostatische Organisation, atomar,
subatomar, und du
behalte wirklich diesen Satz
das Sacrum ist die Basis der kortikalen Entwicklung
wenn das Sacrum frei ist
ist die Wirbelsäulenachse frei
wenn die Wirbelsäulenachse frei ist
ist der medulläre Aspekt frei
wenn die medulläre Ebene frei ist
ist der Schädel frei
das Sacrum ist etwas, das ich jedes Mal überprüfe.
Wie dem auch sei
Sakralpunkte freigegeben
jeden möglichen Weg
kreierst du es.
Das Sacrum muss
alle Synchronizitäten
das ist eine wichtige Synchronizität
hier schon mit dem Peritoneum.
Also ist das neurale Rohr ein Gelenk
mit der Höhle
kardio-peritoneal
und wir können sogar sagen, dass
die urogenitale Achse
von ihrem Schaffensniveau,
von ihrer mesodermalen Kraft
der Entwicklung das Gelenk ist
zwischen beiden.
Das Mesoderm ist das Gelenk zwischen dem Endo und dem Ecto,
weil man das gesamte
vaskuläre System verbieten muss, um wirklich dieses Schema zu verstehen.
Es ist die Wichtigkeit des Gehirns mit der Leber, dem Herz, den Lungen, dem
Plexus
oder den enterischen und dem renalen System. Wir entwickeln, es beeinflusst die
Funktionierung.
Es ist die Mikrozeit, das ist etwas später. Das sind die Synchronizitäten, und das ist
auch später, nicht jetzt.